Repository: pa-pa-me/zizhujy.com
Catalog: Source/ZiZhuJY.Web.UI/Views/Plotter/App_LocalResources/plotter.cshtml.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于本应用

# about.text1
source: This app allows you to plot the scatter of your data easily as well as to work out the stats (mean sample/population standard deviation variance and correlation co-efficient etc.) of your data. Moreover it can find out the linear regression quadratic regression cubic regression and exponential regressions for your data also known as the least square fittings. According to the relation between two variables it finds the linear function quadratic function cubic function and exponential function that best fit a given set of data points.
zh_cn: 本应用可以让你轻松地做出数据的散点图，求出各种统计量（均值、样本/总体标准差、方差、两变量的线性相关系数等），而且还能够求出线性回归、二次函数回归、三次函数回归以及指数回归方程（使用最小二乘算法）。它根据两个变量之间的相关关系，求出给定数据的最优拟合直线、二次函数曲线、三次函数曲线以及指数曲线。

# about.text2
source: Copy & Paste:
zh_cn: 复制粘贴功能：

# about.text3
source: You can copy and paste data directly from a spreadsheet a tabulated data file or a comma separated values (.csv) file in the box underneath the graph area. Any character that cannot be part of a number - space comma semicolon tabulation... - is considered a column separator. The exponent can be indicated by preceding it by the character E or e for example 5.1E-1 1.78e+3 are valid numbers. Remember data must consist of two columns x and y to get the scatter graph and its regression functions.
zh_cn: 你可以从电子表格、制表符分隔值文件或者逗号分隔值（.csv）文件中直接复制数据，粘贴到图形区域下边的框框中。任何不能做为数字部分的字符——空格、逗号、分号、制表符等——均被视为分列符。指数部分用E或者e做前导，如5.1E-1、 1.78e+3 都是合法的数字。记住，数据必须包含两列，即 x 和 y，否则不能作图，也求不出回归方程。

# appName
source: Statistical calculator
zh_cn: 统计计算器

# appName.note
source: <span style="font-size: small;">(by <a href="{0}" title="ZiZhuJY.com" style="color: red;">ZiZhuJY.com</a>)</span>
zh_cn: <span style="font-size: small;">（<a href="{0}" title="紫竹叽歪" style="color: red;">ZiZhuJY.com</a>）</span>

# clear
source: <span style="text-decoration: underline;">C</span>lear
zh_cn: 清除（<span style="text-decoration: underline;">C</span>）

source: Correlation co-efficient with x
zh_cn: 与x的线性相关系数

source: Correlation co-efficient with y
zh_cn: 与y的线性相关系数

source: Count
zh_cn: 数量

# cubic
source: Cubic Regression
zh_cn: 三次回归

source: Cubic Fit
zh_cn: 三次拟合

source: Data
zh_cn: 数据

# estimateOrPredict
source: Estimate/Predict
zh_cn: 估计/预测

# estimateOrPredict.text
source: Estimate/Predict the y value for a specified x value. If the specified x is within the original data's domain then this process is called estimating; if the specified x exceeds the original data's domain then this process is called predicting.
zh_cn: 通过输入x值，利用拟合的模型来估计/预测其对应的y值。输入的x值在已有数据范围内的，称为估计；输入的x值超出已有数据范围的，称为预测。

# exponential
source: Exponential Regression
zh_cn: 指数回归

source: Exponential Fit
zh_cn: 指数拟合

source: Formula expression
zh_cn: 表达式

source: Graph
zh_cn: 图形

source: Input x here:
zh_cn: 请输入 x 值：

# linear
source: Linear Regression
zh_cn: 线性回归

source: Linear Fit
zh_cn: 线性拟合

# logarithm
source: Logarithm Regression
zh_cn: 对数回归

source: Logarithm Fit
zh_cn: 对数拟合

source: Mean
zh_cn: 平均值

# message.format
source: <h3>Errors encountered:</h3><ul>{0}</ul><p>Try correct the error and then click the "Plot" button again.</p><p>Please ensure that only one data point (i.e. x y pair) on each line and please separte x and y by space comma or semicolon; please not only input x or y in a line and don't type in special characters.</p><p>&nbsp;</p><p style='color: black;'>If you are sure that your input is good then please send email to <a href='mailto:jeff@zizhujy.com?subject=BUG:Ploter&body={1}'>jeff@zizhujy.com</a> to report to developer thanks!</p>
zh_cn: <h3><h3>碰到如下错误：</h3><ul>{0}</ul><p>尝试更正以上错误，然后点击“画图”按钮。</p><p>请注意每行输入一个 x y 数据对，数据x 与 y请用空格、逗号或者分号分隔；不要只输入x或者只输入y，也不要输入字母或者其他特殊字符。</p><p>&nbsp;</p><p style='color black;'>如果您确定输入没有问题，那么请发邮件给<a href='mailto jeff@zizhujy.com?subject=BUG Ploter&body={1}'>jeff@zizhujy.com</a>，向开发者报告此问题。谢谢！</p>

# message.format.error.encountered.when.identifying
source: Error encountered when trying to identify '{0}'
zh_cn: 识别时碰到错误：'{0}'

# message.format.error.encountered.when.identifying.1st.data.point
source: Error '{1}' encountered when trying to identify the {0}st data point input '{2}'
zh_cn: 在识别第{0}个数据点输入 ‘{2}’ 时碰到错误：‘{1}’

# message.format.error.encountered.when.identifying.2nd.data.point
source: Error '{1}' encountered when trying to identify the {0}nd data point input '{2}'
zh_cn: 在识别第{0}个数据点输入 ‘{2}’ 时碰到错误：‘{1}’

# message.format.error.encountered.when.identifying.3rd.data.point
source: Error '{1}' encountered when trying to identify the {0}rd data point input '{2}'
zh_cn: 在识别第{0}个数据点输入 ‘{2}’ 时碰到错误：‘{1}’

# message.format.error.encountered.when.identifying.nth.data.point
source: Error '{1}' encountered when trying to identify the {0}th data point input '{2}'
zh_cn: 在识别第{0}个数据点输入 ‘{2}’ 时碰到错误：‘{1}’

# message.format.not.a.valid.data.point
source: {0} is not a valid data point.A valid data point is an [x, y] data pair.
zh_cn: {0} 不是一个有效的数据点。一个有效的数据点是[x, y]的数据对。

# message.not.a.valid.data.point
source: Failed to identify the input because it's not a valid data point list. The valid data point list should be a list with 2 columns' data.
zh_cn: 识别错误，输入的不是有效的数据点列。有效的数据点列应该是一个两列的数据点列。

source: Model name
zh_cn: 模型名称

source: Name of Stats
zh_cn: 统计量名称

source: Options
zh_cn: 选项

source: Original data
zh_cn: 原始数据

# PageTitle
source: Plotter - Online regression/statistics Calculator, basic math statistics, scatter plot, trend fit on the fly!
zh_cn: 统计计算器 —— 在线回归计算器，数据描点、基本数学统计量计算、线性回归、趋势拟合，一步到位！

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Please pay attention!
zh_cn: 请注意！

# plot
source: <span style="text-decoration: underline;">P</span>lot
zh_cn: 画图（<span style="text-decoration: underline;">P</span>）

# polynomial.model.name.post
source: Polynomial
zh_cn: 次多项式

# polynomialFit.post
source: th Polynomial Fit
zh_cn: 次多项式拟合

source: Population standard deviation
zh_cn: 总体标准差

source: Population variance
zh_cn: 总体方差

# quadratic
source: Quadratic Regression
zh_cn: 二次回归

source: Quadratic Fit
zh_cn: 二次拟合

source: Sample standard deviation
zh_cn: 样本标准差

source: Sample variance
zh_cn: 标本方差

# SeoDescription
source: Ploter - online regression calculator. Scatter plot, statistical calculation, linear fit, quadratic fit,cubic fit on the fly!
zh_cn: 在线数据描点 - 描点、统计计算、趋势拟合，一步到位！线性回归、多项式拟合、趋势拟合、统计量计算。在线回归计算器。

# SeoKeywords
source: Ploter, scatter, statistical calculation, trend, fit, linear, quadratic, cubic, regression
zh_cn: 数据描点,统计计算,趋势拟合,线性拟合,多项式拟合, 回归

source: Square sum of fitting errors
zh_cn: 拟合误差平方和

source: Stats
zh_cn: 统计量

source: Stats for x
zh_cn: x 的统计量

source: Stats for y
zh_cn: y 的统计量

source: Sum
zh_cn: 和

source: Sum of product
zh_cn: 乘积的和

source: Sum of squares
zh_cn: 平方和

source: Value
zh_cn: 值

# FullScreen
source: Toggle Full Screen
zh_cn: 切换全屏

source: Save as BMP...
zh_cn: 保存为 BMP 格式的图片...

# SaveAsImagePlugin.notSupportMessage
source: Sorry, this browser is not capable of creating image files, please use PRINT SCREEN key instead!
zh_cn: 当前浏览器不支持创建图片文件，请手动按 Print Screen 键保存图形。

source: Save as JPEG...
zh_cn: 保存为 JPEG 格式的图片...

source: Save as PNG...
zh_cn: 保存为 PNG 格式的图片...

# TipForSavingGraph
source: To save current graph, you can directly "mouse right click" on the graph, then choose "Save image as..." option.
zh_cn: 要保存当前图形，您可以直接在图形上“按鼠标右键”，然后选择”另存为……“选项。

source: Toggle navigation control
zh_cn: 显示/隐藏 控制面板

# BannerTitle
source: <h1>Plotter <span style="font-size: small; color: red; font-weight: normal;">Online plots, statistics, trends, data fits, estimates and predicts!</span></h1>
zh_cn: <h1>统计计算器 <span style="font-size: small; color: red; font-weight: normal;">在线描点、趋势拟合、估计预测，一步到位！</span></h1>

# message.no.data
source: Failed to get the data. Have you input it?
zh_cn: 没有拿到数据。你输入了吗？

# ChartInteractiveTip
source: Drag the chart to pan, and press 'shift' + mouse wheel on to the chart to zoom.
zh_cn: 在图形上拖曳可以平移图形，在图形上按下'shift'键并同时使用鼠标滚轮进行缩放。
